Задание 1
Изучите Конституцию РФ и ответьте на следующие вопросы:
1.	На основании чего может быть ограничено право на тайну переписки или телефонных переговоров?
На основании судебного решения. Ст. 23. Конституции
2.	В каких целях могут быть ограничены права и свободы гражданина и человека?
В целях защиты основ конституционного строя, нравственности, здоровья, прав и законных интересов других лиц, обеспечения обороны страны и безопасности государства. Ст. 55

Задание 2
1.	какова ответственность за это деяние и от чего она зависит?
Ответственность зависит от корысти, количества преступников, служебного положения и повлекших последствий. *крупный ущерб > 1 миллион рублей.
- неправомерный доступ: штраф от 200 тысяч рублей или в размере зп или иного дохода за период до 18 месяцев, либо исправительные работы до 1 года, либо ограничением свободы до 2 лет, либо принудительными работами до 2 лет, либо лишением свободы до 2 лет. 
- крупный ущерб или из корыстной заинтересованности: наказывается штрафом в размере от 100 до 300 тысяч рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период от одного от 1 до 2 лет, либо исправительными работами на срок от одного от 1 до 2 лет, либо ограничением свободы на срок до 4 лет, либо принудительными работами на срок до 4 лет, либо лишением свободы на тот же срок.
- группа лиц либо с использованием служебного плоложения: наказываются штрафом в размере до 500 тысяч рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период до 3 лет с лишением права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью на срок до 3 лет, либо ограничением свободы на срок до 4 лет, либо принудительными работами на срок до 5 лет, либо лишением свободы на тот же срок.
-если деяние повлекло тяжкие последствия: лишение свободы на срок до 7 лет. 
Задание 3
1.	В рамках закона вводится понятие "Конфиденциальность информации", приведите его определение.
Конфиденциальность информации - обязательное для выполнения лицом, получившим доступ к определенной информации, требование не передавать такую информацию третьим лицам без согласия ее обладателя
2.	Чем предоставление информации отличается от распространения информации?
Предоставление информации – получение или передача информации определенному кругу лиц; распространение информации – получение или передача информации неопределенному кругу лиц.
3.	Сохранение каких трёх ключевых аспектов подразумевается в термине "Информационная безопасность"?
Конфиденциальности, целостности и доступности. 

Задание 4
1.	Были ли при этом нарушены конфиденциальность, целостность или доступность информации?
Была нарушена конфиденциальность – данные клиентов были доступны третьим лицам без согласия обладателей. Была нарушена доступность (во благо), т.к. клиент не смогла перевести д.с. злоумышленникам.  
